Repository: ynoproject/ynotranslations
Catalog: oneshot/*/Map0040.po
Languages: ja

source: You're really good...
ja: お姉さん、すごく強いね…

source: I have a lot of free time.\! Chess keeps my mind busy.
ja: 暇な時間が長かったから。\! チェスは私の心を忙しくしてくれるの。

source: Why are you here all alone, anyway?
ja: ところで、なんでずっとここで一人なの？

source: Check.
ja: チェック。

source: I'm here because I want to be.\! This place is my home.
ja: 私が居たいからここに居る。\! ここは私の家だから。

source: Ah.\! .\..\..\.
ja: そうなんだ。\! .\..\..\.

source: Have you ever been to any other regions?\! I heard that there's three.
ja: 他の地域には行ったことある？\! ３つあるって聞いたんだ。

source: In the past, yes.\! I probably wouldn't recognize them now.
ja: 昔にね。\! 今どうなっているかは分からないわ。

source: They changed that much, huh...
ja: そんなに変わったんだね、そっか…

source: Because the sun is gone?
ja: 太陽がなくなったから？

source: No.\! I said this already, didn't I?\! .\..\..The sun won't save the world.
ja: いいえ。\! もう、この話はしたでしょう？\! .\..\..太陽は、この世界を救えない。

source: The decaying started back before the sun went out. I guess the sun's sudden death was just the tipping point.
ja: 崩壊は、太陽が消える前から 始まっていたの。 太陽が突然死んだのは、その転換点に 過ぎないのだと思うわ。

source: Things went south really fast after that.
ja: そのあと、急速に状況が悪化して いっただけ。

source: W-what!
ja: そ、そんなぁ!

source: When did your queen get there...
ja: いつの間にクイーンがそんなところに…

source: So... what brought you here?
ja: それで…どうしてここに来たの？

source: This place was supposed to be a second chance for me.
ja: この場所は私にとって、第２のチャンス だったの。

source: A second chance?
ja: 第２のチャンス？

source: Checkmate.
ja: チェックメイト。

source: Alright, guess I've kept you long enough...\| ...Thank you for listening.\! I hope you get home safely.
ja: さてと…長居させてしまったわね。\| …話を聞いてくれて、ありがとう。\! 無事に帰れるといいわね。

source: Ah, thank you!
ja: うん、ありがとう!
